Map Generator:

działanie:
Głownym celem aplikacji Map_Gen jest tworzenie map dla aplikacji Hub, Hub bedzie sie łączył socketami wraz 
sewerem zaimplementowanych w Map_Gen, kazdy ruch Game_Runnera w Hubie bedzie wysyłał zapytanie do serwera czy dane pola
da się odwiedzić serwer bedzie wysyłał odpowiedź.

Map_Gen bedzie w stanie wygenerować wiele Map.

Map_Gen ma mieć docelowe zaimplementowane wczytywanie/zapisywanie/usuwanie  map w celu ułatwienia działanie i testów


klasy:
Field - klasa zawierająca opis pola jak i jego działanie extends JButton

Map - klasa zawierająca stan mapy  oraz tablicę dwuwymiarową obiektów Field oraz informacie o tym ile pol mozna odwiedzić

Loader - klasa wczytująca mapy

//Wszystkie klasy do serwera/ soketów/ gui



Hub:

działanie:
Aplikacja ma za zadanie połączyć się z istniejącą mapą w Map_Gen, oraz próbować rozwiązać daną mapę.
Użytkownik bedzie w stanie wczytać wiele map (oraz możliwie ustawić wiele Game_Runner'ow którzy bedą rozwiązywać daną mapę)
Mapa zostaje ukończona kiedy obiekty G_R odwiedzą wszystkie pola które da sie odwiedzić, mapa bedzie przegrana kiedy G_R 
odwiedzą wszystkie możliwe dla nich pola ale nie zwiedzą wszystkich pól.

Obiekty G_R bedą posiadać Listę której elementami bedą wszyskie pola wokół game G_R, G_R bedzie sukcesywnie dodawać 
i usuwać elementy z Listy, Map bedzie sprawdzać stan danych list i na podstawie tego i informacji ile pol zostało jeszcze 
do odwiedzenia bedzie decydować czy dana mapa ma kontunować czy sie zakończyć.

klasy:
Field - to samo co w Map_Gen
Game_Runner - żółty Field który bedzie rozwiązywał mapę
Map - to samo co w Map_Gen
//Wszyskie klasy do serwera/ soketów / gui

